# Skillbus | Система управления контактными данными клиентов

## Описание

В данном проекте реализована web-приложение для управления клиентами. Приложение позволяет вывести список клиентов, добавить, отредактировать и удалить клиента, а также просматривать данные о контактах каждого клиента.

Основная логика приложения содержится в немедленно вызываемой функции-модуле (IIFE) и экспортируется в глобальном объекте `window` под именем `clientsListApp`.

Приложение использует асинхронное взаимодействие с backend API по протоколу HTTP, а также включает в себя межрядовую DOM-манипуляцию для отображения и обновления представления данных на стороне клиента.

## Установка

Для использования приложения вам потребуется:
1. Клонировать репозиторий на ваш локальный компьютер 
2. Запустить index.html в вашем браузере.

> Backend для работы это приложения можно использовать мой (который я залил на [Render](https://render.com/)) или же запускать свой, который вы можете получить из папки ***crm-backend*** (предварительно замените ссылку в файле main.js)

## Улучшения и дополнения к заданию

Реализованны следующие улучшения и дополнения к заданию:
1. Анимация открытия модального окна ([animate.css](https://github.com/animate-css/animate.css))
2. Валидация формы перед отправкой на сервер
3. Индикация загрузки
4. Преобразование вводимого имени, фамилии или отчества.
Данная функция позволяет автоматически преобразовывать имена, введенные с маленькой буквы, в корректное отображение (в нужном регистре). Например, если вы введете "алеКсандр", функция преобразует его в "Александр".

При выполнении задания я придерживался наименования классов по методологии БЭМ.
Также придерживался кодстайла для HTML, CSS и JS (да простит меня MaxGraph за использование margin-top для одной кнопки)

## [Backend](https://crm-backend-bdn4.onrender.com/) - части приложения нужно время, чтобы запуститься. Если сайт остановился на индикации загрузки, то, пожалуйста, подождите несколько секунд, пока он включится (при условии, что вы используете уже готовый [Backend](https://crm-backend-bdn4.onrender.com/) от меня). 